Objeto: Un objeto es en javascript lo mismo que un objeto en la vida real. Tiene sus propiedades. Se reconoce en el código porque está escrito entre llaves {} y sus atributos tienen una propiedad y un valor (key) para cada propiedad.

Propiedades: Son los atributos de los objetos. un objeto es descripto e identificado por su/s propiedad/es

Métodos: Son las funciones o acciones que se guardan como propiedad en un objeto. A diferencia de las funciones normales, en su sintaxis en los objetos no pueden estar guardadas dentro de una variable ni tampoco iniciar con la palabra reservada "function".

Bucle for_in: recorre las propiedades de un objeto que se puede enumerar, incluídas las propiedades heredadas... Devuelve el índice de cada propiedad al momento de la iteración.

la notación de puntos puede servir para asignar una nueva propiedad a un objeto o para modificarla. Solo se puede usar con el valor real que se va a asignar. La notación de corchetes sirve para cuando este valor lo desconocemos, por ejemplo, si está asignado a una variable, se va a utilizar la notación de corchetes

objeto.nombre = Felipe --- > objeto["titular"] =  Felipe